Let's Go Beyond
打破禁锢你和我的高墙
摒弃掉彷徨
用我所有 的力量
到你身旁
La La La…
紧握在手掌心的光
要怎样才能传到你
心上
闪亮
让我来温暖你的心房
逆着狂风勇敢歌唱
起舞吧 带着伤又能怎样
没什么 还能让我们绝望
无所谓虚实 谁不曾 败给过 困惑 迷茫 但我宁战不降
伸出手
打破缠身枷锁 不闪躲 不退缩
向前冲
With Me!
逆着风
With You!
别放手
Love!!
将两个世界点亮
Let's Go Beyond
打破禁锢你和我的高墙
Hi!
摒弃掉彷徨
Wow
用歌声
的力量
和你一起成长 实现希望
Go Beyond
治愈所有被重伤的梦想
Hi!
再一次出发
Wow
你会在
我身旁
驱散绝望
La La La…
如果活在理所应当
日复一日同个剧场
仰望
星光
大声呼喊只有余音回荡
或许现实暗淡无光
但请相信还有一个地方
那里有 我为你笑容歌唱
为你
擦掉了泪水也收起失落沮丧
一起
治愈了冒险旅途中留下的伤
路上的风和浪 只会让我们
更加坚强
无惧
前方那些被阴霾遮蔽的地方
一起
唱着歌就不怕黎明前的空荡
前所未有的坚定 因为我知道
你和我一样倔强
Let's Go Beyond
打破禁锢你和我的高墙
用全力歌唱
舞台中央
闪着光
那是你 给我的
去闪耀的力量
Let's Go Beyond
治愈所有被重伤的梦想
Hi!
再一次出发
Wow
太遥远
也不怕
因为有你爱我
在我身旁
Go Beyond
哪怕未来比想象中疯狂
Hi!
也绝不退让
Wow
让翅膀
披着光
飞向远方
La La La…